تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 12]
تقول الأسطورة أن هذا شيطان الجحر
في الغابة أمامك.
لا يمكننا أن نخطئ
عندما نبحث على طول ضفة النهر.
يقولون أن هذا الشخص
يعيش في جحر مثل الفأر.
من يعلم إن كان هذا صحيحا.
سادتي،
لماذا أنت مصمم
على الانضمام إلى عصابة القوة؟
إنه مثير للإعجاب!
كل شخص في عالم القتال
يسمع اسم عصابة القوة
يرتجف من الخوف.
هذا سطحي إلى حد ما.
أنا أفكر أكثر في المستقبل.
أولاً،
نريد أن نصنع اسمًا لأنفسنا،
لذلك نحن بحاجة للانضمام إليهم
واستخدام سمعتهم.
ثانياً، كل منا لديه مواهبه.
إن عصابة القوة
تحتاج إلى أشخاص موهوبين مثلنا.
حتى أنني فكرت في عنواني.
السم في كمي
يعمل في خطوة واحدة.
لا أحد يستطيع الحماية منه.
لذلك سأطلق على نفسي اسم شيطان السم.
يبدو مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
مدهش.
يقول الناس في عالم القتال
أن عصابة القوة سيئة السمعة.
إذا طلبوا منك القتل
وإشعال الحرائق وإيذاء الأبرياء،
هل ستفعل ذلك؟
لم نفكر في ذلك.
نحن نريد فقط السمعة،
عدم فعل الشر.
حسنًا، سأذهب للاستكشاف.
لا تنبهه إلى وجودنا.
كن حذرا للغاية.
-حسنًا.
في الواقع، لا يمكننا أن نؤذي الأبرياء.
حسنًا، لا يمكننا فعل مثل هذه الأشياء.
أيها البطل الشاب، أنقذني!
أنقذني أيها البطل الشاب!
ضعني في الأسفل!
الاخ الاكبر!
الاخ الاكبر.
زوكيو، يوهان،
ما الذي تفعله هنا؟
نحن ذاهبون إلى طائفة هوانهوا
في قوانغلينغ.
هذا في الطريق.
الأخ الأكبر
لم أتمكن من الحصول على تعزيزات
من عائلتي.
والدي...
لو لم أقاوم بشدة،
كان سيبقيني
محبوسا في المنزل أيضا.
انا آسف حقا.
لا شكر على واجب.
أنت هنا الآن
أنت واقف بجانبي، أليس كذلك؟
هذا كل ما أحتاجه من الأخ.
أخي الأكبر، لقد سمعنا عن فينج لانغ.
لا تحزن كثيرا
نحن جميعا هنا من أجلك.
الأخ الأكبر
هؤلاء هم الأخوات كيو،
[الأخوات تشو: تشو مينمياو، تشو موشوانغ]
كو موشوانغ و كو مينمياو.
مرحبًا كيوشوي.
عائلة Qu بأكملها جاهزة للانطلاق.
الجميع في عالم القتال
يتحدثون عن
أنت تحضر رمز قيادة البطل
إلى قوانغلينغ.
ويريدون المساعدة أيضاً.
ولهذا السبب جاءوا معنا.
قالوا بعد أن التقينا بك،
سوف نعود جميعًا إلى Sword Manor معًا.
هذا جيد. مع اتحاد الجميع،
فرصنا أصبحت أفضل.
بالضبط.
أتمنى أن يكون والدي آمنًا.
لا تقلق.
قصر سيف شياو يشبه القلعة.
الأعداء لا يستطيعون اقتحام المكان.
نحن بحاجة فقط إلى
اسرع إلى فيلا عائلة شياو
في قوانغلينغ.
بالمناسبة،
تم القبض على تانغ فانغ
من قبل عصابة القوة.
السيدة تانغ؟
ماذا؟
أمامنا منطقة قوانغلينغ،
حيث تتواجد قوات ملك السيف.
لا تقلق، كيوشوي.
هناك الكثير منا.
سوف نجدها بالتأكيد.
قوانغلينغ ليست كبيرة،
لكنها ليست صغيرة أيضًا.
لا يزال العثور على شخص ما أمرًا صعبًا للغاية.
ملك السيوف هو زعيم
الملوك الثمانية لعصابة القوة.
إنه يحافظ على مستوى منخفض
وسيكون من الصعب القتال ضده.
ولكن هل سمعت عن
تشو هانشان، هو الذي يهز جوانجلينج؟
لماذا لا نزوره
ونطلب مساعدته؟
تشو هانشان؟
قال الأب ذات مرة
أنه في عالم القتال اليوم،
من بين الأماكن الأكثر عدالة
هي غابة العدالة العليا للسيد كو
ومنصة القياس الذاتي للسيد ليانغ دو .
من المؤكد أن السيد كو لن يقف مكتوف الأيدي.
بخصوص دعوة السيد كيو،
سأذهب للاستكشاف أولاً.
إذا كان السيد كيو على استعداد لمساعدتنا،
أعتقد أن مهمة الإنقاذ لدينا
لن تكون صعبة للغاية.
أعتقد من هنا إلى فيلا قوانغلينغ
تستغرق الرحلة حوالي نصف يوم.
الوقت هو جوهر المسألة. فلنفترق.
وأنا بحاجة إلى إزعاجكم جميعا
لنقل هذه الأخبار إلى فيلا قوانغلينغ
وأبلغ ييرين وكايان.
سيساعد عدد أكبر من الأشخاص
على إنجاز الأمور بشكل أسرع.
لا أعتقد أن Sword Manor
يمكنه الانتظار لفترة أطول.
ثم سنغادر على الفور.
أخي الأكبر، من فضلك كن حذرا.
على ما يرام.
الجميع، كونوا حذرين.
دعنا نذهب.
[غابة العدالة العليا]
ما هو الدليل الذي لديك على أننا فعلنا ذلك؟
نحن بحاجة إلى تفسير اليوم.
على أي أساس
تتهمنا بالقتل؟
السيد كيو، من فضلك كن القاضي هنا.
احكم بالعدل.
دعونا نكون معقولين.
توقفوا عن توجيه أصابع الاتهام إلى بعضكم البعض.
على أساس ماذا؟
تم تأسيس طائفة شفرة الدم الخاصة بك على يد الجزارين.
هل تجرؤ على السماح لتلاميذك
لقتل في أراضيي.
كيف يمكن للسيد كيو أن يتحملك؟
من الواضح أنك تبحث فقط عن المتاعب.
السيد كو لم يتكلم بعد.
لن نتسامح مع غطرستك!
[الشخص الذي يهز غوانغلينغ، تشو هانشان]
هل تعلمون لماذا
يسمى هذا المكان بغابة توب فيرنس؟
لأنه الأجمل في العالم.
كل من يأتي إلى هنا،
سواء كنت ماهرًا في فنون القتال أم لا،
سواء كان غنيا أو فقيرا،
يتم التعامل مع الجميع على قدم المساواة.
لن أتنازل عن العدالة أبدًا
لأي شخص أو أي شيء.
المعلم تشي،
ارتكب تلميذ الجولة جريمة قتل
بدون سبب.
يجب عليك تسليم
القاتل شخصيًا للعقاب
وتواجه كافة العواقب.
زعيم الطائفة هوو.
نعم.
بعد معاقبة الجاني،
يجب أن تنتهي هذه المسألة.
لا يجوز لك أن تسمح لتلاميذك
بمواصلة الاستفزاز.
وإلا فإن كلا الجانبين سوف يقعان في
سفك الدماء والانتقام بلا نهاية.
إذا تعرض مدنيون أبرياء للأذى
بسبب الخلافات بين طوائفكم،
سأتدخل بالتأكيد
لصالح الضحايا الأبرياء.
هل تفهمان كلاكما؟
وسوف نلتزم بشكل كامل
بوساطة السيد كو.
جيد.
ينبغي على جميع الطوائف أن تركز على الانسجام
ومحاربة الظلم معًا.
الأرض القاحلة الشمالية
وعصابة القوة
كلاهما أعداء أقوياء.
ينبغي علينا أن نكون متحدين.
اليوم، تقومان بهذا التعهد هنا.
إذا خالف أي شخص هذا التعهد،
وسوف يواجه عواقب مثل هذه.
السيد كيو يستحق حقًا أن يكون
زعيمًا لعالم القتال.
سأستمع إلى تعاليم السيد كو.
- سأستمع إلى تعاليم السيد كو.
السيد كو.
السيد كو،
أنا من فرع جانبي
لطائفة هوانهوا.
أحتاج إلى مساعدتك لأمر عاجل.
بالطبع.
[سكن كيو]
يتقن.
أريد أن أناقش أمورًا مهمة
مع هذا البطل الشاب في دراستي.
تأكد من أننا لسنا منزعجين.
نعم.
من هنا.
السيد شياو، من هنا.
السيد شياو.
قلت أنك من فرع
طائفة هوانهوا
ورأيت عصابة القوة
تحاصر الطائفة،
لقد أتيت طلبا للمساعدة.
صديق كان مسافرا معي
تم القبض عليه من قبل شيطان الجحر التابع لعصابة القوة
وتسليمها إلى ملك السيف.
أطلب
منك بكل تواضع أن تتواصل مع الأبطال المحليين
حتى نتمكن من ذلك بسرعة
انقذ صديقي.
كيف يمكنني الوقوف مكتوف الأيدي؟
أنا فقط لا أفهم لماذا
شيطان الجحر
سوف يلتقط صديقك.
بقدر ما أعرف،
العصابة القوية
لديها دائمًا دوافع خفية.
لقد ذهبوا إلى حد
وضع مكافأة على شياو تشيو شوي،
الابن الثالث لعائلة شياو،
كل ذلك بسبب الشائعات التي تقول أنه يمتلك
رمز قيادة البطل.
كيوشوي،
لماذا لا تكون صادقا معي؟
كان والدك وأنا نتبارز
بجانب النهر في الأيام الخوالي،
استمتع بالعديد من المحادثات الممتعة.
أنظر إليك،
لديك ملامح والدك.
لا شك في ذلك.
أنا آسف لتخييب ظنك، السيد كيو.
لا ينبغي لي أن أخفي عنك شيئًا.
لقد هربت من طائفة هوانهوا
وأسرعوا طوال الطريق
إلى قوانغلينغ طلبًا للمساعدة.
لا بد أنك واجهت خطرًا في كل منعطف،
وعقبات في كل مكان،
أن تكون حذرا جدا الآن.
أو ربما لأنك
تمتلك رمز قيادة البطل.
أنت لا تثق بالآخرين أو بي.
ولكن هذا أمر مفهوم.
السيد كيو، هذا ليس هو.
إنه فقط...
فقط أن البطل...
هل يمكن أن يكون...
في الواقع، رمز قيادة البطل هذا...
أنا أكون
أشعر بالخجل حقا.
لقد عهدت إليّ السيدة العجوز وو،
ولكنني فشلت في حمايته.
ماذا حدث؟
لقد فقدت رفيقي
لذلك كنت في حالة ذهول
بينما كنت في طريقي إلى قوانغلينغ،
حيث التقيت بـ Song Mingzhu
من Power Gang.
لقد كانت قاسية.
لقد نجوت بحياتي بصعوبة.
لذا، سرقت رمز قيادة البطل.
السيد كو.
لقد سافرت بعيدا،
طلب المساعدة من
جميع طوائف الفنون القتالية الرئيسية.
ولكن لا أحد منهم
تجرأ على الإساءة إلى عصابة القوة.
لذا، أنا...
أطلب مساعدتك بصدق.
شاب،
تتعلق رمز قيادة البطل
بالعالم القتالي بأكمله.
إذا وقعت في الأيدي الخطأ،
وستكون العواقب لا يمكن تصورها.
كيف لا أستطيع المساعدة؟
ولكن السيد كيو،
رمز قيادة البطل هذا
تم إخفاؤه بواسطة سونغ مينغ تشو
ولا أعلم أين هو.
لا تقلق.
منذ أن كسبت
لقب "الذي يهز قوانغلينغ"
من أصدقائي في عالم القتال،
سأجد بالتأكيد
مكان ملك السيف
ومساعدتك في العثور على صديقك.
لن اسمح لسونغ مينغ تشو
غادر هذا المكان
مع رمز أمر البطل.
سأرسل الناس للبحث على الفور.
فقط انتظر أخباري في مقر إقامتي.
تم القبض على تانغ فانغ من قبل ملك السيف،
ولكنها ظهرت هنا.
نظرًا لأن ملك السيف
وليو سوي فنغ على خلاف،
أستطيع استخدام أحدهما ضد الآخر.
سونغ مينغزو.
لا يمكنك أن تأتي إلى قوانغلينغ
كما يحلو لك.
كن ذكيا.
قم بتسليم رمز قيادة البطل.
لا أفهم
ما تتحدث عنه.
لأنك لن تستمع إلى العقل،
اطلب من سيدك أن يخرج.
وقت طويل لا رؤية.
ملك السيوف،
مازلت غير محترم معي.
نائب الرئيس ليو، لقد قطعت شوطا طويلا
للتسلل إلى أراضيي.
ما الذي أتى بك إلى هنا هذه المرة؟
[تشو هانشان]
[ملك سيف عصابة القوة]
لقد أمرنا الرئيس بتعقب
رمز قيادة البطل.
لقد تتبعت Xiao Qiushui إلى هنا.
أليس رمز قيادة البطل
في حوزتك بالفعل؟
هل هذا ما قاله لك شياو تشيو شوي؟
كنت أعلم أنه سيخدعك
بمثل هذه الحجة.
على الأقل الآن لقد شهدت
كم يمكن أن يكون هذا الرجل ماكرًا.
نائب الرئيس ليو،
لقد كنت دائمًا دقيقًا في حساباتك،
ولكنك لم تتمكن من القبض على
هذا الصبي شياو بعد.
هل تنتظر مني
أن أقوم بتنظيف فوضاك؟
ملك السيوف،
يجب عليك أن تقلق على نفسك أولاً.
لقد كنت بطلاً
في قوانغلينغ لأكثر من 20 عامًا.
الآن، سيتم تمزيق قناعك.
أشعر بالحزن من أجلك يا ملك السيف.
الأساس الذي بنيته هنا
لن تهتز بسهولة
من قبل ذلك الصبي شياو.
لأنه تجرأ على المجيء دون دعوة
وادخل إلى أراضيي،
من الأفضل أن يكون قادرًا على
التعامل مع العواقب.
مع السلامة.
لم أتوقع Qu Hanshan
سأجد هذا المكان بسرعة.
سيدي، الآن بعد أن تم الكشف عن مكان تواجدنا ،
ماذا يجب علينا أن نفعل بعد ذلك؟
هناك الكثير من الناس يحرسون هذا المكان.
لا بد أن يكون هناك شيء مشبوه.
يا له من عالم صغير!
لم أرك منذ أيام.
وقد تحسنت كثيرًا.
[مسكن شياو]
ييرين، ماذا قال الأب؟
أخبرنا الأب بالتوقف عن التحقيق في
قضية حبة المسيرة.
حذرنا من التصرف بتهور مرة أخرى.
خلاف ذلك،
طائفة هوانهوا سوف تعاني من مشاكل لا نهاية لها.
مشاكل لا نهاية لها؟
هل قال الأب ذلك حقا؟
هذه هي خط يد الأب.
أنا لا أشك في ما قلته، ييرين.
أشعر أن والدي دائمًا يعطي الأولوية
للصورة الأكبر.
من الغريب أن
يقول شيئًا كهذا.
ربما يكون للأب اعتباراته الخاصة.
إن وجهة نظر الأب للصورة الأكبر
تختلف عن وجهة نظرنا.
بعد كل شيء، حماية عائلتنا
وفرعنا
لا يتعلق الأمر فقط بالولاء.
في بعض الأحيان، التكيف مع الظروف
وإظهار ضبط النفس
ليس علامة ضعف.
إذا كان الأمر كذلك،
دعونا نوقف التحقيق في الوقت الحالي.
أوقفوا تحقيق "حبة المسيرة".
لا تتهوروا، وإلا ستعاني هوانهوا
من مشاكل لا تنتهي.
ييرين، هناك خطأ ما
في هذه الرسالة.
ما هو الخطأ في ذلك؟
أنظر إلى الحبر.
الأب عادة
يفضل استخدام حبر السخام الصنوبري المصنوع من
خشب الصنوبر الممتاز.
ولكن انظر إلى هذه الرسالة.
لقد تم كتابتها باستخدام حبر السخام الزيتي العادي.
هذين النوعين من الحبر
لديهما رائحة مختلفة تماما.
أنت تقول أن هذه الرسالة
لم يكتبها الأب
ولكن تم تزويرها من قبل شخص آخر؟
نعم.
ولكن هذه الرسالة
لقد تم إرساله بالتأكيد عن طريق حمامة زاجلة
من مقر إقامة شياو.
لقد مر عبر
جميع نقاط التفتيش التابعة لطائفة هوانهوا.
إذا كان هذا هو الحال حقا،
هذا أمر خطير للغاية.
لابد أن طائفة هوانهوا في خطر.
سيدي الشاب!
لقد حدث شيء فظيع!
أصدقاء الشاب الثالث
بالخارج يطلبون رؤيتك.
يقولون
لقد تم تطويق قصر السيف
من قبل عصابة القوة.
ماذا؟
كيف تجرؤ عصابة القوة على أن تكون وقحة إلى هذا الحد!
لذلك طوال هذا الوقت،
الرسائل التي تلقيناها من جيندو
لقد تم العبث بها جميعها.
ييرين، عصابة القوة لديها الجرأة
للقدوم إلى عتبة بابنا.
لا ينبغي الاستهانة بطائفة هوانهوا.
قال السيد شياو
يمكن لقصر السيف أن يصمد
لبضعة أيام أخرى،
لكننا تعرضنا لكمين متكرر
في طريقنا إلى هنا.
لقد فقدنا الكثير من الوقت بالفعل،
وأخشى أن رحلة العودة
لن تكون أسهل.
ييرين، نحن بحاجة إلى وضع الخطط بسرعة.
تشين.
نعم.
اجمعوا كل شعبنا من قوانغلينغ
وهوانهوا على الفور.
استعد للمغادرة معي على الفور
للعودة ومساعدة Sword Manor.
نعم سيدي.
كايان، شيويو،
سوف تبقىان في الخلف.
ييرين، لماذا هذا؟
لا يزال الوضع في جينتشونغ غير واضح.
إنه أمر خطير جدًا أن تأتي معي.
من الأفضل البقاء هنا كنسخة احتياطية
والبحث عن مساعدة خارجية.
خطتك شاملة
لكنك في الواقع الشخص
الذي يجب أن يبقى في الخلف.
أنت الزعيم الفعلي لطائفة هوانهوا.
لديك سمعة ومكانة
في عالم القتال.
إذا كنت قد طلبت المساعدة شخصيًا
من طوائف قوانغلينغ،
من المرجح أن تسير الأمور بسلاسة أكبر.
حسنا قيل.
-آنسة وينغ.
[وينغ يو يينغ من طائفة بيشان]
لقد تعلمت الآنسة وينغ عن
طائفة هوانهوا
أن تكون محاطًا؟
أنا أفهم رغبتك
في العودة والمساعدة.
لكن في الأوقات الصعبة،
يجب علينا أن نبقى ثابتين.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد أرسل زعيم طائفتي بالفعل رسائل
إلى طائفتي شاولين وودانغ،
طالباً منهم مساعدة طائفة هوانهوا.
طائفة بيشان هي طائفة شريفة.
لكن طائفتي شاولين و وودانغ
بعيدتان.
أخشى أن المساعدة البعيدة لن تحل
أزمتنا الحالية.
في الوقت الحالي، أنت
العمود الفقري لطائفة هوانهوا.
يجب عليك البقاء
وجمع الحلفاء شخصيًا في قوانغلينغ.
حينها فقط سيكون لدى Sword Manor
و Huanhua Sect فرصة للفوز.
السيدة وينغ على حق.
ثم سأحصل على السيد كونغ
قيادة فرقة التنين والنمر
إلى قصر السيف.
بعد أن حصلنا على التعزيزات،
سوف ننضم إليهم.
الأخ الأكبر يزور السيد كو
لطلب المساعدة.
إذا نجح،
بعد إنقاذ تانغ فانغ،
الأخ الأكبر سوف يسأله بالتأكيد
لمساعدة قصر هوانهوا للسيوف.
السيد كو هو في الواقع زعيم
عالم غوانغلينغ القتالي.
إذا تمكنا من الحصول على السيد كو
لتجميع أبطال قوانغلينغ
للدفاع عن العدالة
في عالم القتال،
حينها سوف يتم إنقاذ طائفة هوانهوا بالتأكيد.
يرين.
تشيو شوي يتصرف بتهور شديد.
أنا قلقة بشأن ذهابه وحيدًا.
سأذهب شخصيًا
لدعوة السيد كيو على الفور.
ييرين، سأذهب معك.
[سكن كيو]
تشيو شوي، لقد قدمت لي رحلة طويلة
وهي هدية ترحيبية عظيمة بالفعل.
لا تتصرف بطريقة ودية.
حتى هذا المكان،
المعروف بأنه الأجمل في العالم،
استسلم لعصابة القوة.
ما يسمى بـ "الذي يهز غوانغلينغ"
ليس شيئا سوى مزحة.
أينما أكون، هناك حيث تسود العدالة.
سأتأكد من أن
الجميع يعرف طبيعتك الحقيقية.
هذا إذا كنت تستطيع الهروب حيًا
من ملك السيف.
لقد حان الوقت.
حتى لو كان الجميع يعلمون،
ماذا يمكنهم أن يفعلوا بي؟
أنا لا أزال رجلاً عادلاً
ولا أريد أن أجعل الأمور صعبة
عليكم أيها الشباب.
طالما سلمتني ما أريده،
يمكنك أن تأخذ أي شخص معك
وأخرج من مسكني بسلامة.
تريد رمز أمر البطل.
لم أكن أعتقد أبدًا أن ملك السيف
سوف نصدق أيضًا مثل هذه الشائعات التي لا أساس لها من الصحة
من عالم القتال.
رمز قيادة البطل
من غير الممكن أن يكون معي.
إذا كنت لا تصدقني،
ثم تعال وابحث.
يتقن.
هناك زائر.
اطلب منه الانتظار.
إنه أحد معارفك القدامى.
[ليو تشيانبيان]
[شيطان عصابة القوة الذي لا أثر له]
لقد دخل قبل أن
يتمكن الحارس من إيقافه.
السيد كيو، هل تمارس الخط العربي؟
هل جئت في وقت سيء؟
يذهب.
أريدك أن تشاهد بعناية
كيف يقع هؤلاء الأبطال المزعومون
في الفخ.
السيد كو.
[الحكيم ذو الروح الحرة، غو جونشان]
لم أتوقع مجيئك إلى قوانغلينغ.
أعتذر عن عدم تحيتك بشكل لائق.
من فضلك اجلس.
هناك أمر عاجل
ولم أتمكن من إبلاغك به مسبقًا.
لقد جئت دون سابق إنذار.
أرجو أن تسامحني على وقاحتي.
السيد جو.
هل السيد كانغ ضيف هنا أيضًا؟
لقد وصل السيد كانغ منذ يومين فقط.
نحن جميعًا أصدقاء هنا.
لا داعي لأي شكليات.
من فضلك، اجلس.
جيد جدا.
السيد كو، هل تعلم عن
الظهور المفاجئ لجيش وو
في جينتشونغ؟
حقًا؟
هل هذا صحيح؟
لقد تعلمنا ذلك
أنقذ جيش وو السيدة العجوز وو
من كمين عصابة القوة.
لقد هرعنا هناك على الفور
وتبعوا
مسار هروب عصابة القوة،
مما أدى بنا بشكل غير متوقع
إلى قوانغلينغ.
هل تقول أن أعضاء عصابة القوة
يختبئون في قوانغلينغ؟
هذا صحيح. لقد كنتُ أتابع
عصابة القوة لفترة طويلة.
لقد اكتشفت سابقا
من المرجح أن يكون ملك السيف موجودًا
ضمن أراضي قوانغلينغ.
الآن وقد قادتنا تحقيقاتنا إلى هنا،
يجب علينا أن نكون على حذر.
في الواقع، نحن بحاجة إلى أن نكون
حذرين للغاية حينئذ.
سمعت من جيش وو
أن أولئك الذين رافقوا السيدة العجوز وو
كان هؤلاء شياو من طائفة هوانهوا.
السيد كانغ، إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
أنت وXilou صديقان قداميان، أليس كذلك؟
ثم في هذه الأيام،
ألا ينبغي لك أن تحتفل
بمهرجان قوارب التنين في هوانهوا؟
كيف وصلت إلى قوانغلينغ؟
للأسف،
كان لدي بعض الأمور التي يجب أن أهتم بها هذا العام
ولم أتمكن من
الالتزام بموعدي مع Xilou.
لو كنت أعلم في وقت سابق
أن طائفة هوانهوا ستكون صالحة إلى هذا الحد
في إنقاذ السيدة العجوز وو،
كان ينبغي لي أن أقوم بدوري للمساعدة.
من وراء الشاشة؟
مجرد ضيف شاب يقيم هنا.
إنه يعاني من جروح خطيرة
ولا يريد أن يُرى.
ألم تقل للتو أن
ملك السيف قد يكون في قوانغلينغ؟
نعم.
كنت أحقق في المذبحة
من عائلة بارزة في قوانغلينغ.
لقد وجدت علامات السيف
التي ربما كانت تنتمي إلى ملك السيف.
كيف يمكنك التعرف على ملك السيف
من خلال علامات السيف فقط؟
ليس هذا فحسب، بل
وجدتُ أيضًا خصلة شعر رمادية.
القاتل قد
كن أيضًا سيافًا مسنًا.
الجميع يعرف
لدى ملك السيف
طاقة حماية فريدة من نوعها.
لا يستخدمه إلا في حالة الخطر الشديد.
عندما يحدث ذلك،
ترتفع طاقته الداخلية،
مما أدى إلى تحول شعره إلى اللون الرمادي.
وهذا يختلف تماما
عن كبار السن العاديين.
وبالمصادفة،
لقد وجدنا شيئا آخر بالقرب.
السيد كانغ، ألقي نظرة.
هل فقدت هذا؟
لا يمكن أن يكون هذا مجرد صدفة أيضًا، أليس كذلك؟
لقد أخطأت الفهم يا سيد جو.
قرص اليشم الخاص بي
لقد كان معي طوال الوقت.
كن حذرا يا كبير السن!
كبير!
كيو هانشان هو ملك السيف!
أنت ملك السيف؟
السيد جو، لقد كنا أصدقاء لمدة 20 عامًا
ووقفوا معًا
كثلاث قمم في قوانغلينغ.
لم أرد أن أؤذيك،
ولكنك أتيت في أسوأ وقت ممكن.
ما هذه الرائحة؟ لماذا هي كريهة هكذا؟
كانج تشويو، لقد تم تسميمك.
إذا لم يتم علاجك خلال ساعة، سوف تموت.
تانغ فانغ.
انطلق! السيد غو جونشان
يصدّ ملك السيوف.
شياو كيوشوي.
أنت شياو كيوشوي؟
أنت لست شياو دونغهو؟
لقد كذبت علينا!
دعونا لا نتحدث عن هذا الآن.
عجل!
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
اذهب إلى أين؟
دعونا نتعامل مع هذين الأمرين أولاً.
آنسة، هذه كانت فكرتي.
من فضلك لا تؤذي صديقي!
أنت... اقتلني بدلا من ذلك!
-اقتلني!
-اصمت!
لقد اختطفك بسببي.
إذا كنت تريد قتل أحد،
فاقتلني. دعه يذهب.
اقتلني!
-اقتلني! اقتلني!
-توقف عن الجدال.
تانغ فانغ، إنهم لا يستحقون الموت.
الوضع الآن خطير للغاية.
دعونا نخرج من هنا أولاً، ثم نتحدث.
يذهب!
يذهب.
السيد جو، لماذا تفعل هذا؟
الحكيم ذو الروح الحرة غو جونشان
تتمتع بشهرة كبيرة في عالم الدفاع عن النفس.
من المؤسف
أنك ستلاقي نهايتك هنا اليوم.
تشو هانشان، لقد أخطأت في الحكم عليك.
لماذا؟
في الحياة لا يسعى الإنسان إلا إلى ثلاثة أشياء:
المال والمكانة والأتباع.
معًا، فإنهم يساويون القوة.
وعصابة القوة لديها كل شيء.
لا أستطيع أن أصدق أنني كنت مصنفًا بجانبك
كواحد من قمم قوانغلينغ الثلاثة.
لماذا كل هذا التشاؤم يا جو؟
تحتاج عصابة القوة إلى أشخاص موهوبين.
ألم تكره دائمًا
الفوضى في عالم القتال؟
عصابة القوة فقط
هي القادرة على توحيد العالم القتالي.
يقدّر الرئيس لي تشنتشو القدرة فوق كل شيء.
إذا انضممت إلى Power Gang،
لا يزال بإمكاننا الوقوف معًا
والنظر إلى العالم.
حتى لو كان ذلك يعني القيام بأشياء شريرة؟
هل مازلت تعتقد أن عصابة القوة
هل هي مجرد مجموعة من المتفرقين تطالب بالدماء؟
أنا أقول لك، أنت مخطئ!
لدى الرئيس طموحات كبيرة.
ربما يكون هذا شيئًا
لا يستطيع الإمبراطور تحقيقه.
إذا انضممت إلينا؟؟؟
أنا، جو، أشعر بالخجل
لأنني كنت صديقك.
هل تريدني أن أنزل إلى مستواك
أيها الوغد العجوز؟
أبداً!
السيد جو، رؤيتك ضيقة جدًا.
ملك السيف لا يحتاج إلى سيف.
يمكنه تحويل أي شيء إلى سيف.
حتى مع وجود أيدي فارغة،
فإنه يستطيع استدعاء طاقة السيف.
لم أكن أعتقد أبدًا أنه قبل وفاتي،
أريد أن أتعلم درسًا منك.
أريد فقط أن أسألك سؤالاً أخيرًا.
دو يوشان، الذي
شاركنا اللقب ذات مرة...
أين هو الآن؟
كبير.
لماذا عدت؟
لا تقلق يا كبير السن.
أنا سوف
حماية سلامتك.
على ما يرام.
شياو كيوشوي,
قم بتسليم رمز قيادة البطل
وانضم إلى قواك مع عصابة القوة.
سيكون لديك مستقبل مشرق أمامك
وتحقيق نجاح كبير يوما ما.
بصفتي سيد السيوف في قوانغلينغ،
لقد تجاهلت الأخلاق
من أجل مستقبلك
وأصبح تابعًا لعصابة القوة.
حتى لو كان لدي رمز قيادة البطل،
لن أعطيك إياه أبدًا.
إذا كنت عنيدًا،
لا يمكنك إلا أن تموت.
كبير!
لا!
يجري!
يجب عليك الهروب
-وأكشف سر هذا الشيطان!
-اذهب!
كبير!
يذهب!
-دعنا نذهب.
-اذهب!
شياو تشيو شوي، لا تفكري حتى في هذا الأمر!
دعني أذهب!
كبير!
يذهب!
شياو كيوشوي!
هناك شخص هنا!
إنه طريق مسدود!
شياو كيوشوي.
هل تجرؤ على خداعي؟
تفضل.
دعونا نرى أين يمكنك الركض الآن.
أيها البطل الشاب، نحن محاصرون.
ماذا نفعل؟
سوف نقاتل من أجل الخروج من هنا.
حتى لو تمكن واحد فقط منا من الخروج،
يجب علينا فضح تشو هانشان
لأنه ثعلب ماكر حقًا.
على ما يرام.
الذين يمنعونني سوف يموتون!
من يؤذيني سوف يهلك!
تعال!
حمقى.
-تشيو! تشيو!
-ماذا تفعل؟
تشيو، هل أنت بخير؟
أنت تسحقني!
تشيو!
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
أنا بخير.
هل عضضت وجهي؟
لقد كان حادثا.
أين نحن؟
إستمع، هناك صوت
الماء الجاري.
إذا كان هناك ماء،
إذن لابد أن يكون هناك مخرج.
ماذا عن هذا؟
الجميع ينظرون حولهم.
تمام.
دعونا نذهب بهذا الطريق أولا.
تشيو، لا بأس. لا تقلق.
هذا الكهف طويل جدًا.
لا بأس.
ما هذا المكان؟
سيدي، الكهف لديه أيضا...
لا يهم.
لقد اختاروا أن يقعوا
في فخ الموت هذا بأنفسهم.
الجنة حقا بجانبي.
هل أنت إنسان أم شبح؟
لماذا تبدو مألوفة جداً؟
-نعم.
-دعنا نذهب.
-لا تذهب.
هل هذا الشخص ميت أم حي؟
ابطئ.